Задача: программа “Калькулятор”

Описание:
Создайте консольное приложение “Калькулятор”.

Приложение должно читать из консоли введенные пользователем арифметические операции и выводить в консоль результат их выполнения.
Требования:
1.	Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b.Данные передаются в одну строку (смотрите пример)! Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными.
2.	Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числа.
3.	Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
4.	Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
5.	Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.
6.	При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
7.	При вводе пользователем строки не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.

Пример работы программы:

Input:

1 + 2

Output:

3

Input:

VI / III

Output:

II

Принципы оценки работы:

Обратите внимание на принципы ООП, постарайтесь разбить программу на логические классы. Решения, в которых весь код программы находится в одном классе будут низко оценены. Продемонстрируйте своё умение в работе с разными синтаксическими конструкциями, не забудьте про исключительные ситуации, при которых выполнение программы невозможно из-за некорректных входных данных.
